## 产品规格
京东智能云消息队列 Kafka 版提供了多种节点实例规格，用户可以按需配置自定义节点的存储空间，满足不同业务场景需求。

### 实例规格

| 规格名称 | 规格代码                | CPU（核数） | 内存（GB） | 包年包月实例计费（单位：元/月） | 按配置实例计费（单位：元/小时） |
| :------- | ----------------------- | ----------- | ---------- | ------------------------------- | :------------------------------ |
| 2核4G    | kafka.broker.n1.small   | 2           | 4          | 278                             | 0.6                             |
| 2核8G    | kafka.broker.n1.xsmall  | 2           | 8          | 360                             | 0.83                            |
| 4核8G    | kafka.broker.n1.medium  | 4           | 8          | 541                             | 1.13                            |
| 4核16G   | kafka.broker.n1.xmedium | 4           | 16         | 720                             | 1.67                            |
| 8核32G   | kafka.broker.n1.large   | 8           | 32         | 1440                            | 3.33                            |
| 16核64G  | kafka.broker.n1.xlarge  | 16          | 64         | 2880                            | 6.67                            |

### 节点存储规格

云硬盘价格可能存在变动，请以参见[云硬盘价格总览](https://docs.jdcloud.com/cn/cloud-disk-service/price-overview)为准。

| 磁盘类型      | 规格代码 | 容量      | 包年包月实例计费（单位：元/GB/月） | 按配置实例计费（单位：元/GB/小时） |
| :------------ | -------- | --------- | ---------------------------------- | :--------------------------------- |
| 性能型SSD云盘 | ssd.io1  | 20-16000G | 0.5                                | 0.0007                             |
| 通用型SSD云盘 | ssd.gp1  | 20-16000G | 0.39                               | 0.000625                           |
| 容量型HDD云盘 | hdd.std1 | 20-16000G | 0.24                               | 0.00034                            |